LOGAN
Baszódj meg, Farkas!
Nem elég, hogy ráül
a korhatáros menőzésem farvizére,
ez a szőrös faszfej rátett
még egy lapáttal és elpatkolt.
Mekkora egy pöcsfej!
Hát tudod, mit, Farki?
Ebben én is meghalok.
HONG KONG
Ahhoz, hogy megértsétek, miért
henyéltem 1200 gallon prémium naftán,
el kell mesélnem, mi történt
velem hat héttel ezelőtt.
Világhírűvé váltam. Gyepáltam
a tömeggyilkosokat, gengsztereket,
leírhatatlan szörnyeket.
Olyanokat, akikkel senki
nem mert ujjat húzni, csak én.
Hát én kiherélem az összest.
Szevasz! Gail vagyok.
A csilivili öltönyöd ellenére is
látszik, micsoda seggfej strici vagy.
Nem beszélek kantoniul,
Mister...
Ez nekem kínaiul van.
De a suliban cuki volt
a spanyol tancsi, úgyhogy...
Donde esta la biblioteca?
Ami szó szerint
annyit jelent, hogy...
„Nincs alku,
te hülye faszkalap.”
Uno, dos, tres, quatr...
Kérek egy áfonyás,
grapefruitos vodkát.
Tudom, hogy Sea Breeze a neve.
De ne kényszeríts, hogy kimondjam!
Hadd halljuk, Dolly!
El a kezekkel
a bűnözők fegyvereitől!
SZICÍLIA
Nem ajánlom ezt a helyet!
TOKIÓ
Istenkém, istenkém.
Időt kérek! Időt!
Állj! Vérben jakuzziznak
a szemeim. Szar így.
Pfuj, de genya!
Baszki!
Kevin cserkészvezér?
BILOXI
Túl csicsás?
A Föld körüli utam ennek
az ürgének az otthonába vezetett.
Szergej Valisnyikov.
De róla később.
Mert tudom, hogy
mi jár az eszedben.
„De jó, hogy otthon
hagytam a kölyköket”
Nagyobbat nem is tévedhetsz.
Mert a bébiszittered
már úgy betépett, hogy baszhatod.
És hiszed vagy sem,
a Deadpool 2 egy családi film.
Egy igaz történet.
És mint minden jó családi film, ez is
egy kegyetlen gyilkossággal indul.
Mint a Bambi, az Oroszlánkirány,
a Fűrész 7.
Szűz Mária édesanyám!
A csórikám tüzet fogott!
Ez nem CGI, emberek.
A csávó tényleg lángol. Biza.
A rosszfiúkat irtani kell,
ugye tudjátok?
De ez a fickó...
Hát ő mindenkit überelt.
Nyisd már ki ezt a kurva ajtót,
és nyírjuk ki ezt a rohadt...
Hú, de dzsuvás.
Egy pánikszoba? Tényleg?
Kibújnál a kedvemért?
Kicsit szorít az idő.
Ma van az évfordulóm.
Nyitnod kéne a világ felé,
de kevés az önbizalmad.
Figyelj, az önbizalom nem terem
csak úgy. Azt létre kell hozni.
És bármikor létrehozhatod.
Az önbizalom nem más,
mint egyfajta belső erő.
Egy olyan bizonyosság, hogy
valamit meg tudsz csinálni.
És ez pillanatok alatt
létrehozható...
Indítsd a kocsit, baszd meg!
Beszartam a gatyámba.
Inkább én. Könnyen lehet,
hogy én voltam.
Küldetés teljesítve?
Inkább sikeres kudarc volt.
De a köcsög nem marad
örökre a pánikszobában.
- Te az álmaidat éled, DP.
- Kissé gyors a tempó, Dopinder.
És ki hitte volna?
Mostanában egy lapon
említenek Jézussal.
Előbb A Passió, aztán én.
Legalábbis idehaza.
A tengerentúlon már lenyomtuk őket.
De ott tojnak a vallásra.
Szeretném megélni
az álmokat, Poolboy.
A taxizás nem olyan szexi,
mint gondolják.
- Szeretném megtölteni...
- A zsebeid? Mire gerjedsz?
Az apró bögyörőkre?
Nincs tartós erekciód, ha
nem tudsz cipőt online vásárolni?
Az utóbbit még soha
nem próbáltam.
- Hallgatlak, Goose!
- Lelket akartam mondani.
Feltölteném a lelkemet. Szeretnék
tartozni valahova, mint te, Pool.
Dopinder?
Te mindig meg tudsz lepni.
Neked aztán
hatalmas szíved van.
Mindannyiunk szeretnénk
tartozni valahova.
Mindenkinek kell
az otthonosság érzete,
- egy hely...
- Bérgyilkos szeretnék lenni.
Bocs, mit mondtál?
Emlékszel, amikor elraboltam
Bandhut és keményen fenyegettem?
Igen, szinte meg is ölted.
- Emlékszel az Interjú egy vámpírral
című filmre? - Nem szívesen.
Amikor Tom Cruise először itatott
vért a tíz éves Kirsten Dunsttal.
Ő pedig ránézett Tom
sima és csinos arcára,
és azt mondta:
„Repetát akarok.”
Ó, Pool, el tudsz képzelni engem
a tíz éves Kirsten Dunsttal?
A képzelőerőnél
azért több kell!
És remélem, még egyszer
nem hozod szóba. Soha többet!
Megérkeztünk.
- Te vagy az én Tom Cruise-om.
- És te vagy az én Kristen Dunstom!
Kristen? Kirsten?
Bocs, hogy késtem.
Volt ott egy rakás...
mozgássérült gyerek. Fent
ragadtak egy fán, és nekem...
Igazad van.
Egy köpenyes rosszfiúval
harcoltam.
- Aztán megtudtam, hogy az ő anyját is
Marthának hívják. - Nem.
Dugó?
- Csókolj meg, mintha akarnád, Red!
- Akkor gyere!
Letussolnék és átöltöznék.
Nem érdekel a meglepid?
Úgy nézek ki, mint
egy türelmes égési sérült?
Lenne a számodra is valami.
Boldog évfordulót, édes!
Nyisd ki, nyisd, nyisd ki!
Ez egy játékzseton.
- Az első randink.
- Biza.
Valódi, csúcsminőségű ólom.
Sosem válok meg tőle.
Köszönöm, kedvesem.
Most te jössz.
Hát ez...
Ez a legszebb dolog,
amit valaha...
Fogalmam sincs, hogy mi ez.
A spirálom.
Egy bomba?
Nem, faszfej!
A fogamzásgátlóm.
Úgy érted, hogy a...
- A babagyár megnyitotta kapuit.
- Uramisten!
Uramisten! Kisfiút akarok!
Vagy egy kislányt. De biztosan
a kettőből valamelyiket.
És azt akarom,
hogy csak egy neve legyen.
Például Cher.
Vagy Todd.
- Először belém kell pumpálnod
egy babát, cowboy. - Ó, igen!
- Nézzünk pornót és basszuk szét
az ágyat! - Csináljuk!
Nem tűnik ismerősnek ez a dal?
May.
Connor? Hogyha fiú lesz.
May, hogyha lány.
Annyira furcsa.
Számomra a „család”
eddig szitokszó volt.
A szarházi apám
egyszerűen lelécelt és...
Nincs akiről példát vegyek,
hogy jó apja lehessek Toddnak.
Hékás!
Ide figyelj!
Te nem vagy az apád.
Ráadásul,
soha, de soha
nem engedném,
hogy a gyermekünket
Toddnak hívják.
Dehát, nem így szokott
mindig történni?
Mint a Csillagok háborújában...
A férfi sorsa, hogy olyanná
váljon, mint apja volt?
Aztán meg lefekszik
a saját húgával?
Szerintem egy csomó dolog
kimaradt neked a filmből.
Nem, szerintem Luke
tényleg meghágta a csajt.
Szívem, az a Birodalom volt.
A lényeg az,
hogy a gyerekek...
esélyt adnak, hogy
jobb emberek legyünk.
Jobbak, mint eddig voltunk.
Szépségem eltörpül
az eszességed mellett.
Készítek valami desszertet.
Te csak csatold be magad
és csináljunk egy szuperbabát!
Szerintem nem így működik,
de talán megér egy próbát.
Mit szólsz a Krystalhoz, K-val?
Az túl sztriptízes.
Akkor Kevin, K-val?
Nem. Az is
túl sztriptízes.
Earl?
Egyből menne is a dutyiba,
ha Earlnek neveznénk.
Na és a Bruce?
Nem...
- Feküdj!
- Hogy?
Szívem? Szívem?
Jól vagyok.
Hála istennek. De jó, hogy
a krémsajtkésre nem volt szükség.
Magyar felirat: Verdike
(szaszcsaba1968@gmail.com)
BEMUTATJUK:
EGY PILLANAT!
MOST TÉNYLEG MEGÖLTÉTEK?
MI A FASZ?!
ÉN EZT NEM ÉRTEM!
A FŐSZEREPBEN: NANÁ, HOGY VALAKI,
AKI UTÁL OSZTOZNI A REFLEKTORFÉNYEN
ÍRTÁK:
AZ IGAZI GONOSZOK
FÉNYKÉPEZTE
VAK AL
RENDEZTE: A CSÁVÓ, AKI
KINYIRTA JOHN WICK KUTYÁJÁT
Papa, hallasz engem?
Csak nekem tűnik fel, hogy a Jégvarázs
Csak egy ici pici hó kell dala
tisztára olyan, mint a Papa,
hallasz engem? a Yentlből?
Papa, hallasz engem?
Ez hogy a faszba
nem tűnt fel másnak is?
Húzz már haza!
Már három napja itt dekkolsz.
Bűzlesz, mint egy elüszkösödött
polgárháborús seb, amibe beleszartak.
Azt amputálni kell, minek beleszarni?
Ennek semmi értelme.
Imádom a Jégvarázst.
Szerettem őt. Szerettem,
mint az óceán a vizet.
- Az óceán maga a víz.
- De ami ennél is fontosabb,
hogy kedveltem is.
Tényleg kedveltem, érted?
George Michaelnek igaza volt.
Nem táncolok többé. Bassza meg!
És már ő sem él.
- Legalább Bowie még él.
- Igen.
Legalább... Bowie még él.
Sajnálom.
Hiába piálsz be, akkor is
azt gondolom rólad, hogy...
Te most hugyozol? Mert pont
olyan pofát vágsz, mintha pisálnál.
- Hugyozik?
- Megoldom!
Nagyszerű, Dopinder!
Ha bérgyilkos akarsz lenni, a pisztoly
előtt tanuld meg kezelni a felmosót.
Nem mintha érteném, hogy
a kettő miben hasonlít.
Mindkettőt kezelni kell.
Na kopj le!
Menj haza, Wade!
Nincs hova haza mennem.
Oké, jól vagyok.
De tényleg. Jól vagyok.
Tudod, mit jelent nálad
a „jól”, Wade?
Elcseszett, veszélyes,
idegbeteg és érzelmes.
Az úgynevezett...
Kubler-Ross?
A Kubler-Ross modell szerint a tagadás
csak az egyik fázisa a gyásznak.
Jesszusom, Buck!
Nincs több szöveged
ebben a filmben.
Hé, Bud! Bud!
Van egy gyufád?
Gyufa? Persze, van itt nálam.
- Ne mozdulj, ez egy rablás.
- Mi? - Hallottad.
- Uram! Tegye le a fegyvert!
A VAKSÁG ELLENSZERE
- Pofa be!
WADE KOKAINJA
Gyerünk!
Pénzt vagy életet?
Figyelj már, Bud!
Azt mondtam, pénzt vagy életet!
Még nem döntöttem!
A kurva életbe!
Baszd meg!
Mi a fenét keresel itt?
Nem tudsz kopogni?
Azt hittem, látsz engem.
A füleiddel.
- Szerencséd, hogy nem lőttem...
- A falba? A hűtőbe?
Iszonyúan fáj...
Hallottam, mi történt, szívem.
Nagyon sajnálom. Nagyon.
És most mitévő legyek, Al?
Csinálsz valami szörnyűséget.
- Ismerve téged...
- Én tehetek róla.
Én csesztem el.
Csak szeretném megölelni, és azt
mondani, sajnálom. De nem lehet.
Meghalt.
Édesem, kicsit hangosabban!
Egy szavadat sem értem
ezzel a kókadt fasszal a szádban.
Figyelj, cukifalat!
- Neked élned kell, tovább.
- Köszönöm...
Matthew McConaughey,
minden szavad kincset ér.
Hallgass a fájdalomra!
Mert történelemtanár
és jósnő is egyben.
A fájdalom megtanít arra,
hogy kik vagyunk.
Néha annyira rossz, hogy
úgy érezzük, meghalunk.
De csak az él igazán, aki
egy kicsit már meghalt, nemde?
Wade?
- Wade?
- Itt vagyok, Althea.
És sose hallottam ennél
csodálatosabb dolgot.
Teljesen igazad van.
Valami szörnyűségre készülök.
Tessék!
Hát itt tartunk.
Csak az él igazán, aki
egy kicsit már meghalt.
Próbáljuk ki!
Mehet?
Szeretlek, Wade Wilson!
Ness?
Ness!
Ness, itt valami nem stimmel.
Nem tudok eljutni hozzád.
A szíved
nincs a helyén.
Várj, hogy? Mi van?
A szíved
nincs a helyén.
Várj! Hogy érted, hogy a szívem
nincs a helyén. Ez mit...
Őszinte részvétem, Wade.
Szét vagy esve.
Atyaég! Ismerős ez a hang.
A szívem a helyén van.
A szívem nincs... Mit jelentsen ez?
Átaludtál három napot.
- Vettem a bátorságot és
felöltöztettelek. - Kurva jó!
- Mi a faszért nem tudok meghalni?
- Vedd le az álarcod, Wade!
Beszélnünk kell.
Új életet kell kezdened.
Ha kiképzünk, X-Men lehetsz.
Csak az időt pocsékolod,
fényes Jézus.
- Nem olyan fából faragtak.
- Ez az év alábecsülése.
Wade, Yukio. Yukio, Wade.
Ez meg mi a nagy büdös lófasz?
Ő a csajom, te intoleráns
szarcsimbók.
Hátrább az agarakkal,
barátocskám!
Csak meglep, hogy
bárki is randizik veled.
Főleg Pinkie Pie
az Én kicsi pónimból.
- Csípem a fickót.
- Csak ismerd meg!
- Jó így látni téged.
- Na, ja...
Viszlát, Wade!
Most pedig ismerkedj meg
a házirenddel!
Első szabály: Nem ölünk.
Senkit. Soha.
Akármilyen rossz is.
Második szabály: Mindent
felcímkézünk a hűtő... Wade?
Wade?
Nehogy kövessetek! Még nem állok
készen, hogy bárki hozzám érjen.
Ez a sok fehér vén trotty
a falakon!
Hoznom kellett volna
a vészsípomat.
Már töröttek voltak,
miután leestek a földre!
Aztán mi a fenét csinálunk itt?
Körbe ülünk és kiöntöm a lelkem?
És azt pontosan hogy
csinálom majd, mert...
Hol a faszban van mindenki?
Csak te vagy itt, meg az
a Negaszónikus Tini Torpedó.
- Rohadt hosszú név.
- Elég!
Mondtam, hogy ne érj hozzám!
Mi a... fasz?
Ennél többet vártam
a stúdiótól.
Nem tudott volna előszedni
egy ismertebb X-Men figurát?
Például a fószert az óriás
galambszárnyakkal. Azok is mire jók?
Felemelik a földről, hogy felszedhesse
a legközelebbi muffinmorzsákat?
Ne, ne, ne... Ne!
Nem vagyok X-Mennek való.
Egyáltalán.
Egyrészt...
Nem is vagyok szűz.
Másrészt, ez durvább...
Ott kellett volna hagyjalak, hogy
belefulladj az önsajnálatod mocskába.
De erre valók a barátok.
Segítsenek.
Nem amikor könnyű és kényelmes.
Amikor nehéz.
És te mindig teszel róla,
hogy az legyen.
Te most padlón vagy.
A nyakamat kockáztatom,
azzal, hogy idehoztalak.
Az egyik seggfej, aki
megölte Vanessát, megúszta.
- Jesszusom!
- Wade!
Bárkik is ők, elkapjuk
és bíróság elé állítjuk.
Én voltam az.
Én vagyok a seggfej,
aki megúszta.
Mindenkit kinyírtam,
kivéve magamat.
Magamat nem tudom kinyírni.
Családot akartunk alapítani.
Mi éppen...
családot alapítottunk volna.
Wade, Vanessa elment.
És nem jön vissza.
Lehet, hogy nem erre
a családra vágytál,
de most erre van szükséged.
Neked jó szíved van.
Ide tartozik, ahol kiteljesedhet.
Mit mondtál?
A szívemről?
Azt hiszem, jó helyen vagyok.
Wade!
Szia! Gondoltam Cerebrózok
egy kört. Belenézek a jövőbe.
- Ez a cucc...
- A Cerebro nem így működik.
Igen. Valóban.
- Vár a munka.
- Vár a munka, igen.
Téged. Aztán
vigyázzatok magatokra!
- Nem. Akarom, hogy te is gyere.
- Nem. Akarod, hogy én is jöjjek.
- Bocsánat, mi?
- Készen állsz.
Ez egy rossz ötlet és a vége
még rosszabb lesz.
Tudod, honnan tudom?
Hadd segítsek!
A fejemen van és olyan a szaga
mint Patrick Stewartnak.
Öt perc múlva légy az X-jetnél!
Itt Irene Merryweather,
a WHIT híreivel.
Élőben jelentkezünk az Essex
Mutánsrehabilitációs Központ elől,
ahol egy mutáns fiú összetűzésbe
keveredett a rendőrséggel.
Két rendőrautó felborult,
mindenütt nyílt lángok vannak,
a helyszínen hatalmas
káosz uralkodik.
Felgyújtalak! Maradj ott!
Húzzatok már innen!
Meg akartok dögleni?
Úgy tűnik, megérkeztek
az X-Menek,
és ha jól látom,
egy gyakornokkal jöttek.
Mindenki nyugodjon le,
megjöttek a profik. Én...
Mi vagyunk az X-Menek.
Egy ósdi metafora a rasszizmusra
a '60-as évekből.
Úgyhogy, Respect!
Pihenj, tizedes!
Te most mit csinálsz?
Melózom.
Te mondtad, hogy készen állok,
amivel én nem értettem egyet.
De íme, itt vagyunk. Küzdjük hát le
az ellentéteinket. Beyonce szavaival:
„Kérlek! Kérlek,
ne csalj meg engem!”
Hé!
Ez már az ötödik eset.
A srácnak a Jégkockában
van a helye. Nem itt.
Russellról mi gondoskodunk.
Nem a börtön.
Biztosítom önöket,
hogy mindent kézben tartunk.
Nekem annyira nem jött át ez a
„mindent kézben tartunk”, Marty.
- Glenn a neve, ugye?
- Daniel.
Itt én kérdezek.
Hadd beszéljek a sráccal.
Maga maradjon itt,
a fura...
szopós szájával.
- Meg akarsz dögleni?
- Cuki a srác.
Minek is hoztunk üreges lőszert.
- Leperzselem a tökeiteket.
- Az első nap. Annyira izgulok.
Üreges lőszert mondtál?
Igen. De a vízipisztoly
jobb lett volna.
Szióka!
Ott maradj!
Vagy Justin Bieber meghal.
Justin Bieber.
Justin Biebernek nevezett.
Várj, várj! Oké?
Ezt inkább ne...
Bármi is legyen, oké?
Beszélgessünk.
A neved Russell, ugye?
- Tűzököl.
- Tűzököl!
Menő a neved.
És hol ég. Csak az öklöd
vagy az egész karod?
Határozottan az egész karod.
Feltűnés nélkül kövess
vagy baj lesz!
- Ezt a Robotzsaruból loptad.
- Ez a Robotzsaru!
Lépjél le! Csak égetsz itt
mások előtt. Nézd!
Tűzö... Tűz...
Kimondani sem tudom.
Ne haragudj!
Baszki!
Kurvára elegem van ebből!
Kezeket a térded mögé
és állj a fejedre, de azonnal!
Wade!
Mi az első szabály?
Címkézz fel mindent
a hűtőben!
- Ne fokozd! - A szabályok
arra valók, hogy megszegjék őket!
Épp ellenkezőleg,
hogy betartsák őket!
Baszd meg! Legyen!
Akkor kezdem elölről.
- A nevem Deadpool és X-Men vagyok.
- Gyakornok!
Kussolj!
Nézd, felfogtam.
Rendben? Berezeltél.
Egyedül vagy.
Nincs családod? Nekem sem volt.
Ebben a putriban laksz?
Hát tudod mit? Én is egy ilyen
szarfészekben laktam.
De hadd mondjak valamit!
És ez a legrosszabb.
Ez most egy zavaros időszak
az életedben. A tested...
heves változáson megy át.
Túl messzire.
Túl messzire mentem.
Ez rendesen feltüzelt.
Tanulj csak fiacskám!
Vagy ne. Én nem tettem.
- Mégis X-Men lettem.
- Gyakornok.
Baszd meg!
A szuperhős leszállni készül.
Baszki, baszki, baszki!
Ez annyira nem ízületbarát!
- Nem is rossz ez az X-Men dolog.
- Gyakornok!
Gyakornok!
- Hozzanak egy nyakörvet és fogják le!
- Nyugi, Öcsi.
Vége, elkaptunk.
Az micsoda?
Egy erőblokkoló nyakörv.
Hatástalanítja a mutánsok képességeit.
És nem tudod levenni.
Hacsak nincs egy gránátod.
Jól jött volna egy ilyen
az első részben.
Köszönjük.
Ez rendkívül izgalmas volt.
Igazán hősies tett.
Az adósai vagyunk.
De innen már
mi is boldogulunk.
Vigyél a Jégkockába, kérem!
Bárhol jobb, mint itt.
Hidd el, fiacskám,
nem akarsz a Jégkockába menni.
Indulás befelé, fiatalember!
Ne, várjanak!
Maradjanak csak ott!
Bántottak téged?
Ki?
Golyófejű? Jared Kushner?
Mindketten?
Basszák meg!
Négy vagy öt pillanat!
- Tessék?
- Négy...
vagy öt pillanat.
Ennyi kell,
hogy hőssé válj.
Az hiszik, hogy
mi hősként ébredünk.
Hogy fogat mosol és hős vagy.
Hogy kivered a szappanadagolóba
és hős vagy.
De nem.
Ahhoz, hogy hős légy,
elég néhány pillanat.
Néhány pillanat, hogy elvégezd
a piszkos melót, amit más nem fog.
Nem!
- Wade, mit műveltél?
- Kolosszus, ne!
A srácot bántották.
Látszik rajta, a vak is látja.
Vannak szabályaink. Nem vagy
sem bíró, sem esküdt, sem hóhér.
Baszok a szabályokra.
Én egy jó ügyért harcolok.
Ezért néha be kell
piszkítanod a kezed.
Utoljára okoztál nekem
csalódást, Wade.
Rakják be őket a kocsiba!
Kíváncsi vagyok,
melyik bandába kerülünk.
Lesz Teszlek Süveg is?
Balra fordulj, seggfej!
Kérlek! Csak utánad.
Újabb undorító mutáns a sitten.
Isten áldja Amerikát.
Menjünk, együnk egy tacót!
Szép álmokat,
te rohadt pöcs!
Hadd mondjam el neked,
hogy mi a legnagyobb kamu!
A vécépapír.
A vécépapír csak egy
hitelesített előétel.
Viszont...
a Huggies Natural Care
nedves törlőkendő...
az a fő fogás.
Mert puha és nedves.
Ez kell a babáknak.
És végül, egy kis vécépapírral
felitatod a nedvességet.
De használhatsz Glow and gót,
ha van kéznél egy hajszárító.
Fél perc és meg is vagy vele.
Mi a fasz!
Év?
Mi?
Milyen évet írunk?
Ez meg miféle
ostoba kérdés?
- Lőttek a szupererődnek.
- Ja.
Mindig is szuperhős akartam lenni.
Arra vágytam, hogy
szuperruhám legyen.
- Mi történt? - Mikor láttál
utoljára túlsúlyos szuperhőst?
Soha. Ez egy
diszkriminatív szakma.
A szuperhősök bekaphatják!
Mindenki bekaphatja.
Ha kijutok innen,
az első dolgom az lesz,
hogy jól megpirítom az igazgatót és
szelfizek egyet a parázsló hullájával.
Még hogy a börtönnek
nincs nevelő hatása!
Az ürge gyűlöli a mutánsokat.
Áldottak a bűnösök, kik
az én kezem által gyógyulnak.
A képességeid...
tudom, mennyire csábítóak.
Nehogy sírni kezdj!
Holnap, megkeresem az itteni
legnagyobb fickót.
És ráveszem, hogy...
- Ez meg mi?
- Ez az itteni legnagyobb fickó.
A Jégkockáról jó tudni,
hogy bár még senki nem látta,
egy szörnyeteget tartanak
fogva, odalent,
egy nagy tál gőzölgő
baljós előjel társaságában.
Nézd,
én nem tudlak megvédeni.
A nyakörv miatt a szupererőm annyit
ér, mint egy megfékezhetetlen rák.
Ha adtok egy íjat és nyilakat,
alapjában véve én leszek Sólyomszem.
Most ha megbocsájtasz, tumort kell
növesztenem. Vanessa már vár.
Fegyvert fogok készíteni.
- Látom, figyeltél.
- Lenyúltam az egyik őr tollát.
- Itt a sittes bukszámban, ha érted,
amit mondok? - Sittes buksza?
Nagyon remélem, hogy
nem úgy értem, ahogy te érted.
Innen hallom,
ahogy turkálsz magadban!
Következzenek a korábbi
tudósításunk fejleményei.
Az Essex Mutánsrehabilitációs Központ
előtti hosszas patthelyzetet követően,
két mutánst letartóztattak
és átszállítottak a Jégkockába.
Javító üzemmód aktiválva.
Ne már!
Ne csináld!
Mi van?
Miért kacsingatsz rám?
- Fedezlek.
- Atyaég!
- Beteg vagy, meg kell védjelek.
- Szállj le rólam, kölyök!
Ó, remek!
Nicsak, friss húsit kaptunk!
Mindig öröm
új arcokat látni erre fele.
Van már pár fotózásom, de a modellkedés
nekem csak ugródeszka a színészkedéshez.
A csajszihoz szóltam.
Találkoztunk már?
Nem ismerős a bajszod.
- Fekete Tom Cassidy.
- Fehér Wade Wilson.
Mi a te szupererőd?
A kulturális kisajátítás?
Azt hiszed, te vagy itt
a legkeményebb pöcs.
Nekem inkább puhapöcsnek tűnsz.
A kóter első szabálya, baromarc:
Keresd meg a legnagyobb fickót és...
A második legnagyobb fickót.
Már csak egy kis
hepatitisz hiányzik.
És még sikamlós is.
Le kéne takarítani az asztalt!
Letakarítaná valaki
az asztalt?
- Kölyök, azt hiszem a rossz
oldalra álltál. - Nem hinném.
- Ő a barátom.
- Kussolj! Nem vagyunk barátok.
Most bekavarok egyet neked...
Ez állati volt!
Először te... aztán én...
- Hagynál megdögölni?
- Remek csapatot alkotunk.
Nem vagyunk csapat.
Miért mondtad ezt odalent?
Barátok vagyunk. Társak.
Nem vagyunk társak.
Barátok sem.
Itt nem lesz naplementébe lovagolós
happy end. Én beledöglök a rákba,
te meg elnyered a Jégkocka
legcukibb szopacsa díjat.
Csak egy ember számít nekem
ezen a világon és ő már nem él.
Túl akarod ezt élni?
Többet nem puszováld az itteni
nagyfiúkat. Barátkozz velük!
Barátkozz össze valakivel!
Csak velem ne.
Lehet akár Fekete Tim.
Fekete Evan? Gőzöm sincs.
Csak azt tudom, hogy afroamerikai.
Rendszermeghibásodás.
7-es, 12-es,
14-es, 27-es cellák...
Vissza a cellákba rohadt
patkányok! A földre!
Keresés.
0-4-es cella. Bemérve.
Ez nem nyílik.
Térdelj le, baszd meg!
Az a mi cellánk volt.
Mivel húztam fel ezt a vén faszt,
hogy bionikus karral lövöldöz?
Kopj már le rólam, kölyök!
Nem hallottad?
Tűnés!
Helló, Russell!
Helló, szupererő!
Ki vagy te?
Én vagyok Batman.
Van benne kakaó!
Nem csináld! Én sem tudom
kinyírni magam.
Halljam!
Miféle gerinctelen szarzsák
akar kinyírni egy 14 éves gyereket?
Jobb, ha beszélni kezdesz, mert
nem szokásom túl sokat várni.
A nevem Kábel.
A jövőből jöttem.
Csak menj az utamból!
Szóval a jövőből jöttél.
Akkor lenne három kérdésem.
Egy:
A dubstep még mindig menő?
Kettő: hányadik Sharknadónál
tartunk? És három:
Mikor kell a nézőknek mondanom,
hogy a robotkar totál gáz?
- A dubstep csak punciknak való.
- De sötét vagy!
Biztosan nem
a DC Univerzumból jöttél?
Imádom a dubsteppet!
Az egy hasi-tasi? Volt nekem is egy,
ezerkilencszázkilencven-soha.
Hogy legyen egy
emlékem rólad.
Kérem azt vissza!
Sosem válok meg tőle. Olyan,
mint a hasi-tasid kibaszott emléke.
Miért véded úgy a kölyköt?
Magasról szarok a kölyökre.
Gyanítom, hogy
anyakomplexusa van.
Ez mire való?
Minden filmben megvan a pillanat,
amikor a főhős eléri a mélypontot.
A Jég veledben akkor jött el, amikor
eltört John Candy versenybobja.
Az emberi százlábúban akkor,
amikor a szereplők aláírták,
hogy benne lesznek a filmben.
De ebben a filmben,
nos...
éppen most jött el.
Térdre, te kurva mutáns!
Szikla...
és itt a mélypont.
Szeretlek, Wade Wilson!
Ness?
Hé, Ness!
Ness! Beengednél?
Kérlek!
Ó, Jézusom!
Nem adsz nekem túl sok támpontot
és már nem bírom sokáig.
Beálltam X-Mennek.
Megjártam a börtönt is...
egy gyerekkel.
A gyerekek esélyt adnak,
hogy jobb emberek legyünk.
A gyerek!
Pontosan erre gondolt. A helyén
kell lennie a szívemnek.
Nem hagyom cserben a srácot.
Nem volt senkije. Soha.
- Önzetlennek kell lennem.
- Jó, de ez mit jelent?
Azt, hogy megmentem Russellt.
Talán Vanessát nem sikerült,
de egy nagy darab, új-zélandi
srácot sikerülhet.
Én az „önzetlenre” gondoltam?
Maga a szó mit jelent?
- Jézus Krisztus!
- Értem.
Nézd, az emberem szerint,
a mutikat egy szigorított börtönbe
szállítják, 80 mérföldre innen.
- Remek! Útközben kapcsolom le őket.
- Lassan a testtel, haver!
Ez egy fegyveres konvoj.
És mi van a jövőből jött
gonosz szuperkatonával,
aki baszható hamutartót
csinálna a koponyádból?
Tudod, mit kell tennünk?
Verbuválunk egy fasza csapatot.
Akik kemények,
morálisan hajlékonyak,
és elég fiatalok, hogy 10-12 évig
elvigyenek a hátukon egy franchise-t.
A testem halálos fegyver.
Ne most, Dopinder!
Nagy hasznát vehetnétek.
Mi a szuperképességed?
- A bátorság.
- Hát nem édes?
És volt-e elég bátorságod,
hogy lecsekkold,
van-e elég papírtörlő
az adagolóban?
Sajnálom, hogy ezt látnod kellett,
de örülök, hogy hallottad.
Rendben, akkor feladok egy hirdetést.
De nem fizetünk TB-t senki után.
És szétnézek a LinkedInen is.
Az átszállítás reggel nyolckor
kezdődik. A cellák ellenőrzése..
- Te mi a faszt akarsz?
- Az az én pudingom.
Baszd meg a pudingodat.
Hahó!
Tudom, hogy itt vagy.
Biztosan nem könnyű
a legnagyobbnak lenni itt.
És magányosnak is.
Holnap átszállítanak minket.
Talán ki tudlak
juttatni innen.
Az egész világot
megszívathatjuk.
Kéne egy titkos kód.
Nem, ez baromság, Russell.
Hülye vagy!
Egy csapat vagyunk.
menő csávók, gengszterek.
Én vagyok 2Pac,
te pedig Ice Cube.
Gondolom, reppelni is tud.
Eszméletlen.
Mindegyik az.
Íme Bedlam!
Klassz név.
Szupererő?
Befolyásolni tudom
az elektromos teret.
Azt is, ami az agyatokban van.
Így okozva szorongást,
zavartságot, fájdalmat.
Mondhatni, te vagy Dave Matthews.
Hasznos lehet.
- Zeitgeist vagyok.
- Klassz!
Akkor te lennél az, aki képes
ujjával kitapintani...
- a társadalom pulzusát?
- Nem. Nem, én savat hányok.
- Akarjátok, hogy megmutassam?
- Nem kell, elhisszük!
Nézd, ettünk már mi is
csilis babot, oké?
Ő pedig Láthatatlan.
De...
Láthatatlan!
- Ügyes!
- Ugye?
- Nincs is itt, igaz?
- Lehet, hogy csak késik.
- Rusty vagyok, de hívjatok
Csillagtörőnek. - Nagyszerű!
Rusty... az rossz név.
- Szóval, honnan jöttél?
- A Mojovilág nevű bolygóról.
Akkor te űrlény vagy?
És az miért jó nekünk?
Voltaképpen jobb vagyok
mint ti. Mindenben.
Bárcsak találnék egy bolygót, amelynek
lakói mindenben rosszabbak nálam.
Egy nagy rakás
funkcionális idióta.
Odamennék és én lennék
a Supermanjük.
Kanada nem ilyen?
Fogd be a rohadt,
mocskos pofádat!
- Íme...
- Domino.
- Neked mi a stikked?
- Mázlista vagyok.
- Ha mázlista vagy, akkor
mit keresel itt? - Még nem tudom.
- Ez most mit jelentsen?
- Azt, hogy még nem tudom.
De oka van annak, hogy itt vagyok.
Tudom, amit tudok.
- Nekem mindig minden összejön.
- A mázli nem szuperképesség.
Dehogynem.
- Nem, nem az. - De igen.
- Már hogyne! - Aha.
- Kizárt - De bizony.
- Egy túrót!
- Pedig az.
- Ki van zárva!
- Bocs, félbeszakítottalak.
- Nem, én szakítottalak félbe.
- Nem, nem, mondd csak!
- Csak azt akartam mondani, hogy nem.
Én pedig azt,
hogy nagyon is igen.
- Egyezzünk ki abban, hogy nem.
- De igen.
Oké...
- Fel vagy véve.
- Micsoda mázli!
Belevaló.
- Végül, de nem utolsósorban.
- Peter.
Ez a hamis profilfotód?
Van valami különleges képességed,
amiről mesélnél? Bármi?
Nem, nincs semmilyen. Csak láttam
a hirdetést és jó bulinak tűnt.
- Fel vagy véve.
- Baszd meg!
Ezzel is meglennénk!
Mozgás!
Itt a 17-es konvoj, elindultunk
a Jégkockából. Úton vagyunk.
A béke elpuhítja
az embereket.
Én háborúba születtem.
Abban nőttem fel.
- Értem. - Az emberek azt hiszik,
hogy ismerik a fájdalmat.
Éreztél már valaha
igazán nagy fájdalmat?
- Ezek a kötések eléggé...
- Készítettem egy listát.
Végigmegyünk rajta.
Együtt.
Az első pont szerint
elhajlítom valamid.
Valamid, amit nem
erre találtak ki.
Inkább most álljunk le,
mert a másodikig el sem jutok.
Még az elsőt sem bírom ki.
Rosszul tűröm a fájdalmat. Érted?
Ha beütöm a lábujjam,
el van cseszve a napom.
Sírtam, amikor nem folytatták
a Felicityt.
Érted? Ha nagyon félek, akkor idegi
alapon erekcióm van. Most is áll.
Ne nézzed, csak rosszabb lesz.
Nem akarom, hogy bánts,
inkább elmondok mindent,
mindent, amit tudni akarsz.
Kivéve azt, hogy hol vannak.
Russell délnek tart egy konvojjal
a Gerry Duggan autópályán.
Egy szörny van vele,
amellyel nem baszakodnék.
Íme a terv: megállítjuk a konvojt.
Kiszedjük a gyereket. De illendően!
De helyedben Deadpoollal sem
baszakodnék. Mert csapatot verbuvál.
- Megállíthatatlan.
- Van egy seggtolla. Belétek döfheti.
Aztán vigyázzatok erre
a csávóra: Kábel!
Nagyon alacsony, 1,80.
Nem olyan, mint a képregényben.
De ha ügyeskedünk,
korán hazaérünk.
Ha utánuk mennél, Kábel,
figyelmeztetlek.
Szélviharra
adtak ki riasztást.
Van egy kis turbulencia idekint.
Nem sokat tudok erről a Kábel
gyerekről, de az tuti,
hogy feleannyi emberrel
sem végzett, mint a bőrrák.
- Közeledünk.
- Mint volt X-Men...
- Gyakornok.
- Köszönöm, Bedlam.
Mindig is elképedtem a csapatok
nevének égbekiáltó szexizmusán.
„X-Men?” Vagyis férfiak?!
A lényeg, hogy a mi csapatunk
előretekintőbb lesz. Semleges nemű.
Mostantól mi leszünk az...
X-Force.
Ezt nem nyúltad le valahonnan?
Nem hiszem, hogy
kértem a véleményedet, Peter.
Nem én voltam.
A szennyest 1300 lábnál
teregetjük.
Elkapjuk a konvojt
és lekapcsoljuk a gyereket.
- Ontsuk ki a vérüket, bébi!
- Csak jussak oda és megmutatom!
Én csak... Én csak azt akarom
mondani, hogy büszke vagyok rátok.
Tudjátok, skacok,
istenien néztek ki.
Láthatatlan, biztosan
te is remekül festesz.
Mindig is egy ilyen
családról álmodoztam és...
Bakker, én csak...
Mindig sírok ennél a résznél.
- Bocs, hogy szólok, de más
nem ideges a nagy szél miatt? - Gary!
- Peter vagyok. - Tudom,
hogy még kezdő vagy, de nyugi.
Téged az égiek küldtek ide.
- Most istennek nevezte magát?
- Úgy tűnik.
Szeretnék hazamenni.
Én meg azt, hogy egész évben
legyen McRib-szendvics!
De az álmok nem mindig
válnak valóra!
Tíz évig voltam kommandós.
Szerinted fújtunk le akciót
egy kis szellő miatt?
Együtt lépünk ebbe a szarba,
Bajuszkirály!
Csak azért üvöltök, hogy
a lenyűgözzem a többieket.
Sose hagynám, hogy
bajod essen, Gumimaci.
Leonard!
Csapassuk!
Gyerünk, gyerünk, gyerünk!
Adjunk neki!
Ó, igen!
Konvoj 12 óránál.
A parancsomra!
Kioldani!
Kicsit letértünk a pályáról.
A kurva anyám kibaszott fasza!
Ott is vannak. Micsoda
kibaszott csodacsapat!
Ó, igen!
Ez az, Bedlam!
Ne! Azt a darutollas
kutyaúristenedet!
Csillagtörő!
Oké, menni fog!
Balra! Balra!
Balra, te idióta!
Hát... mégis van valami,
amiben nem vagy annyira jó.
Láthatatlan!
Talán ha a szél nem látja,
nem is fújja el...
Ez komoly?! Jól van.
Négyen is megcsináljuk.
Gumimaci!
Ügyes vagy, haver!
Ez igen!
Ez az X-Force szellem.
Sose becsülj le egy bajszos férfit!
A brooklyniak jól tudják.
- Rohadt nagy szuperhős vagy!
- X-Force!
X-Force!
- Peter. - Segítek neked!
Minden rendben lesz.
Megcsinálod, nagyfiú.
Hajrá, Peter!
- Figyelj, mi vagyunk az X-Force!
Igaz? - Mi vagyunk az X-Force!
Uramisten! Mi a fasz?
Kibaszott savas okádék!
Atyaég!
Mindjárt kidobom a taccsot!
Oké, a konvoj felett vagyok.
A többiek hol landoltak?
Van egy jó és egy rossz hírem.
A rossz hír, hogy
a csapatnak annyi.
A jó, hogy Csillagtörő
senkinek nem fog hiányozni.
- Egy seggfej volt. De Paul...
- Peter!
Peter... már most hiányzik.
De van némi esély,
hogy Láthatatlan megúszta.
- Nem, kizárt. Ő is halott.
- Az egész csapat?
- Csak a fontosabbak, mi még élünk.
- Basszus, mekkora barom vagy.
Erről még ennyi idő után
sem tudok beszélni.
És ki gondolta, hogy
ilyen erős lesz a szél?
Mindenki. Mindenki, aki
a helikopteren volt.
És mindenki, aki nem volt ott.
Az alagút felé mennek.
Én vagyok a srác egyetlen reménye.
Úgyhogy nyugi, amíg nem szólok.
Na persze. Így elveszítjük,
úgyhogy ugrom.
Inkább nem, egyetlen túlélő.
A szerencse nem szuperképesség.
- Ezt elcsesztük. - Nem. Kizárt,
hogy elcsesztük volna.
Most komolyan!
Ezt nem értem.
Mázlisugarakat lövöldözöl
a szemedből vagy mi?
Ezt elképzelni is nehéz.
Nemhogy megfilmesíteni!
De tényleg, mázli?
Melyik betépett, narkós
torzszülött képregényrajzoló
jött ezzel a rohadt ötlettel?
Biztos valaki, aki
nem tud lábakat rajzolni.
És íme, megint nekem kell
mindent megoldani.
Az én átkom, hogy
szólóban kell nyomuljak.
- Bent vagyok. -
- Azon... mi van, mit mondtál?
- Bent vagyok.
- Hogy a faszban vagy már bent?
- Basszus! Kábel 12 óránál!
- Oké, újratervezés!
Minden elképzelt erőddel
gátold meg, hogy megölje a srácot!
Jövök én is utánad!
Ez az ürge elképesztő!
- Hová tűnt? Nem látom.
- Feletted, a kocsin!
Hátulról fog bejutni!
Úristen, már bent van!
- Te most hallod magad?
- Ez nagyon kétértelmű!
- Russell! Russell Collins!
- El a kezekkel a sráctól, John Connor!
Ne, ne, ne...
Baszki!
Még én is itt vagyok!
Elkapom!
Mégsem!
- Showtime, mama!
- Bízzunk a jó szerencsében!
Megkérdezném ki vagy,
de úgyis mindjárt véged.
Domino vagyok.
És kétlem.
Tarts ki, Dom!
A francba!
Hogy ez mindig ilyen nehéz!
Kérem vissza a zsetonomat!
- Jól csinálod.
- X-Force!
Úgy tűnik a dubstep mindent túlél.
Kinyírtad Fekete Tomot,
te rasszista köcsög!
Ezt a pechet!
- Elszállt a fék!
- Találj ki valamit!
Nincs olyan, amit
ne tudnék kinyírni!
Valaki tud...
karatézni.
Mindent bele, félszemű Willy!
Vágjunk bele!
- Domino, kicsit lassítanál?
- Lesz, ami lesz.
Kopp-kopp!
Ügyes fiú!
Bakker!
Belátom, hogy a dolgok nem épp
a terv szerint alakultak.
És azt is belátom, hogy csupán
egy zsírkrétával írt terv volt.
És Russell is talált
egy új barátot... Jellyt.
Kiderült, hogy Domino fasza csaj,
és lehet, hogy tényleg mázlista.
De Kábel...
nagyon felpaprikázta magát.
És a hangulata
csak tovább romlott.
Itt valami nagyon
nem stimmel.
Egek, ez fájt!
Russell? Russell,
merre vagy?
Russell!
Russell, jól vagy.
Hála isten... Uramisten!
Buldózer!
Sejtettem, hogy te vagy.
Kár, hogy nem húztam fehér gatyát.
Ezt biztos gyakran hallod,
de nagy rajongód vagyok.
Uncanny X-Men, 183, Thor 411,
X-Men Unlimited 12, Tudod,
sokszor álmodtam arról,
hogy meglátom a tükörképem
a sisakodban,
ahogy gyilkos szándékkal
közelítesz felém.
De nem itt és most.
- Most kettészakítalak.
- Ez olyan Buldózeres duma, ugye?
Úristen!
Úristen, nem érzem a lábaimat!
Nem érzem...
Rendben, itt vannak.
Megtaláltam!
Russell!
Küldetésem van!
Bosszút kell állnom.
- Élve megpirítom az igazgatót.
- Nem vagy az a bosszúálló fajta.
- Ezt barátként mondom.
- Barátként?
Mikor beteg voltál,
megvédtelek.
Te magad mondtad,
Nem vagy a barátom.
Keressek egy erősebbet!
Hát azt tettem.
Russell, ott bent nem tudtalak
megvédeni, de most igen.
Mit akarsz, mit mondjak?
Hogy fontos vagy nekem?
Mert rohadtul fontos vagy, Russel.
Mi van Buldózernek,
ami nekem nincs?
És nem mondd azt,
hogy lába!
Hát persze, hogy ezt mondod!
Lába!
Még így is fáj, hogy kimondod.
Mi a fene az? Mi a fene...
Az nem is igazi kötél.
Gyere vissza, fiatalember!
Doms...
Doms, kérlek vigyél el innen!
Használd a karomat
hevederként!
Azt hiszem, megtaláltuk
az ittléted kozmikus célját.
- Nem biztos, hogy nem épp ez.
- X-Force.
Nincs reménytelen gyerek.
- Ne add fel!
- Hogy hagyhatott ott csak úgy?
És az a jeges tekintete!
Hallanod kellett volna.
Azt hiszem a család
tényleg szitokszó.
- Kapok egy lábmasszázst, mama?
- Miért masszíroznám meg a lábad?
Kérlek! Mert fáj.
Növekedési fájdalmam van.
Ez meg mi a...
Miért olyan kicsi
megint a kezed?
Az nem a kezem.
Szűz Mária édesanyám!
Nekem jól esett...
Wade!
Hallottam mi történt
a konvojjal és...
Azt miért nem takarod be?
Egy harcosnak
nincs mit szégyellnie.
De neked igen.
Nézz magadra, ahogy
itt pózolsz alul semmiben!
Mint egy csecsemő...
Ó, igen!
Tisztára Micimackó.
- Mi a fene történik? Írjátok le nekem!
- Én azért nem kérnék ilyet.
- Nagyjából olyan...
- Na tessék!
Mintha félúton abbamaradt volna
az anális szülése.
- Ahogy a baba kidugta a lábát, hagyták
a fenébe az egészet. - Most örülsz?
Deréktől lefele olyan,
mint egy Muppet, csakhogy...
itt látszik a Muppetnek a pöcse.
Grovernek akkor pöcse van, mint...
... ráparkolásért.
Már harmadszol bírságolnak...
Ne, ne, ne!
DP, már megint!
Már történt ilyen?
Jesszus! Most hánysz vagy nem?
Kikészít ez a hezitálás.
Miért nem a hallásomat
vette el az Úr?
Hűtsd le magad!
Úgyis visszanőnek.
Én az arcodra céloztam.
Még sosem láttalak
álarc nélkül. Jézus Mária!
- Olyan, mint egy avokádó.
- Viszont a lábaid. Azok bájosak.
Ne adjak kölcsön egy gatyát?
Örülök, hogy mindenki benézett. Biztosan
érdekel, miért nem hívtalak ide.
Elmondom, én miért jöttem.
Az időutazó feleségének a férje
hajszál híján halálra vert.
Rendesen megkínzott.
De semmit nem mondtam,
csak azt, amit tudni akart.
Úgyhogy, segíteni jöttem,
hogy felkészüljünk.
- Hogy újra levadásszuk,
csak nélkülem. - Nem!
Egyedül csinálom. Buldózer
mindannyiatokat kinyír.
- Helyes! - Csak kell még pár óra,
míg lábat növesztek.
És mi a terved?
Leszarom, mit tett velem a kölyök.
Nem hagyom, hogy Kábel elkapja.
- Még ha a heréimmel kell filtereznem
a torkán. - Ahhoz elég egy korty tea is.
Kussolj, Fekete fekete özvegy! Ez fáj!
Először is el kell jutnom Kábelhez,
hogy lecsapoljam a kibaszott vérét és
a csontjából ünnepi díszeket készítsek.
Majd lenyúzzam a bőrét,
és ráfeszítsem egy házilag
készült párzó dobra.
Ott áll mögöttetek, ugye?
Hogy a büdös francba?
Fent van ez a lakás a Tinderen?
Vagy a Grindren?
Rossz lyukat választottál,
hogy megkúrjál, fiacskám.
Tényleg szükséges ez?
Nem. Nála ez elemi ösztön.
Miben segíthetünk?
Lenne egy ajánlatom.
- Nagyon belelendült, ugye?
- Ki mondja be az első poént?
- Szerintem csináljuk egyszerre.
- Jó döntés.
45 dollárért kapsz egy cumizást is.
- Szigorúan nadrágon keresztül
és csak szájjal. - Basszus!
Az ajánlatban Guy Pearce
óriásit alakít.
Várj, várj, várj!
Átírnám a szövegemet.
- Hogy van a te szöveged?
- Segítened kell!
Hidd el, még nálad is
kevésbé örülök ennek,
de kieresztetted Buldózert,
te ostoba pöcs!
Egyedül pedig nem tudom elkapni.
Hát itt volnánk!
Sajnos az X-Force már nem fogad
új jelentkezőket.
És ha fogadna is,
vörös riasztás van érvényben.
Nincs sok időnk. A barátod
mindjárt elkezd gyilkolni.
Bocs, de ha ilyen okos vagy,
miért nem utazol vissza baba korába
és gyilkolod meg akkor?
Vagy még korábbra, hogy
megöld a csecsemő Hitlert?
Az időgép, amivel jöttem,
annál pontatlanabb,
minél nagyobbat ugrok.
Csak két aksim van.
Egy az ide útra és egy vissza.
Pocsék forgatókönyvírás.
A srácod ma este készül megölni
az igazgatót az árvaházban.
- És ha végez, rá is kap a vér ízére.
- Mint a tízéves Kirsten Dunst, bakker!
És aztán csak gyilkol.
És gyilkol.
Míg egy nap kurvára rossz
embereket fog legyilkolni.
A családomat.
Nyugi!
Csak kiveszek valamit
a válltáskámból.
Az egy átkozott hasi-tasi,
jól tudod, te beteg geciláda!
Ég és föld a különbség.
A nejemre emlékeztetsz.
Tessék?
- Mondom, hogy a nejemre...
- Sajnálom, hogy ezt mondtad,
miközben keményen stírőltél
és szőlőzsíroztad a szádat.
Sokat szenvedett.
De nagyon vicces volt.
A fájdalmát átszűrte
a humor prizmáján.
Amiben én sosem voltam erős.
Az én hibám, hogy meghalt.
Az én munkám volt megállítani
az olyanokat, mint a kölyök.
Néhányszor majdnem sikerült is.
Nem nagyon tetszett neki.
Ezért bántani akart és pontosan
tudta, hogy miként tegye.
Áldottak a bűnösök, kik
a kezem által gyógyulnak.
Eljött az otthonomba.
És elvette az egyetlen dolgot,
amitől az otthon volt.
Biztos ismerősen hangzik.
Sajnálom.
Nem. Tényleg sajnálom.
De Russell nem ilyen.
- Ő biztosan nem...
- Ha tudnád, amit én...
Persze, nem tud uralkodni magán.
Gondja lehet a tanulással
és egy kicsit cukorbeteg is.
- De ez mind helyrehozható...
- Ha visszamehetnél,
és megállíthatnád azokat, akik
megölték a csajodat, megtennéd?
Kurvára igen!
- De gyereket nem ölnék.
- Nem kértem, hogy gyereket ölj.
Én ölöm meg.
Csak segíts, hogy megmentsünk
több száz más gyereket.
Russell fel fogja
gyújtani az árvaházat.
És szerintem a halott barátnőd azt
akarná, hogy helyesen dönts, nemde?
Szóval mi legyen, szépfiú?
- Adj esélyt, hogy megmentsem!
- Mi?
Azt mondtad, ha elkezd
gyilkolni, rákap a vér ízére.
Ha még ezelőtt odaérünk,
ígérd meg, hogy adsz esélyt,
- hogy jó útra térítsem.
- Milyen esélyt?
Gőzöm sincs. Mennyi idő kell
hogy megments egy lelket?
- Kapsz fél percet.
- Ez... mi? Nem!
A legtöbb, mit adhatok.
Tetszik vagy sem.
Megcsinálja.
Nézzétek a kisembert.
Megcsinálja!
Elindult.
Jesszusom!
Alul semmiben.
Ez az, kiscsávó!
Rajta, képes vagy rá.
Csodaszép, szőrtelen
cukilábú kisfiú!
Atyaég!
Ez megrendítő.
Fél perc.
- Alku!
- Gőzöm sincs, itt most mi történik...
- Talán így a legjobb.
Na, ezért ne egyél soha
nyers tengeri csillagot.
Pusztán józan ész kérdése.
Hova a fenébe megyünk?
Te magad mondtad,
Buldózert nem lehet megállítani.
Segítség kell.
Az ellenségeid vérében
fogok fürdeni.
Kikapcsolnád ezt a zenét?
Eszedbe ne jusson!
Miért nem mondtad rögtön
indiai akcentussal?
Mi a fenéről...
Ismét felütötte ronda fejét
az intolerancia.
Annyira sajnálom.
Mindjárt jobb lesz.
Nem vagyok rasszista,
baszd meg!
Ezt mondd Fekete Tomnak.
Mintha a testvérem lett volna.
Most a vén fehér ürge
pártján állok.
Nem kár érte.
Pontosan mit is csinálsz
ott a jövőben?
Valamiféle katona vagy?
Igen, valami olyasmi.
Én is katona voltam.
Kommandós.
Lefogadom, hogy 50 év múlva
a legjobb cimbik leszünk.
50 év múlva
te már halott leszel.
A kurva generációd kómába
taszította az egész bolygót.
Vigyázat, spoiler!
Bolygók...
Legközelebb Ubert hívok.
Most jön az igazi spoiler.
Te kurvára nem vagy hős.
Csak egy idegesítő bohóc,
aki szexbábúnak öltözött..
Mondanék neked valamit.
A szívem a helyén van.
Russell nem fog megölni senkit.
Hála nekem, megtudja,
mi az igazi szeretet.
Hála neked, megtudtam, milyen
egy felnőtt csecsemőpöccsel.
Az vérfarok, nem húsfarok.
- Bárcsak lediplomáztam volna.
- Megjöttünk!
Igen, hibáztam!
De szeretném jóvá tenni!
Bíztál bennem.
Én meg bizalmadból szexlyukat
csináltam egy reptéri mosdóban.
A minneapolisiban.
Tudod, melyikben!
Kolosszus!
Nem kérnélek erre, ha nem
élet-halál kérdés lenne!
Segítenünk kell annak a srácnak!
Tudom, hogy hallasz!
Összeállt Buldózerrel!
Buldózerrel!
Ő a kedvenc Marvel-karakterem,
de csalódás a hőseiddel találkozni,
mert igazából
ő egy fasz!
És mint a legtöbb fasz,
kemény, mint a kő...
és csak gondod van vele!
- Szia, Wade!
- Szia, Yukio!
- Kérlek, ne!
- Állati cuki pár vagytok.
Hol tartottam?
Ja, persze!
Kolosszus, nézd!
Nem érdemlem sem a barátságod,
sem a segítséged.
De a gyerek igen.
És én nem fogom cserben hagyni,
mint mindenki más.
Ne már!
A galambszárnyas csávó
esetleg nem ér rá?
Legyen hát! Legyen!
Mégsem! Tudod mit?
Helyesen cselekedni
időnként nehéz,
elcseszett dolog, és
nem is annyira kényelmes!
Úgyhogy maradj itt szépen
a Szűz-kastélyban,
amíg mi húzzuk
a kibaszott igát!
Nagyszerű voltál!
Szóval azért kell a sisak, hogy
a bátyád ne lásson bele a fejedbe?
Igen, de tolókocsiban ül,
úgyhogy kvittek vagyunk.
Jön valaki.
Russell az, uram.
És nincs egyedül.
Vigyázzanak a gyerekekre!
Na, mit mondasz,
odabaszunk nekik?
Az „odabaszunk nekik”
a hivatalos középső nevem.
Fedezzél!
Az öreget meg bízd rám!
Ámen, tesó.
- Dobjuk össze a chimichangát!
- Fél perc!
Végre tudom, miért vagyok itt.
Engem itt neveltek fel.
Vagyis nem neveltek,
kínoztak.
Akkor ez az ittléted
kozmikus célja.
- Mehetünk?
- Jó móka lesz. - Ja!
Hé! Bocs, hogy rákérdezek,
de mi van ezzel rémséges,
sáros, hobo macival?
Az nem sár.
Az a halott lányom vére.
Én glutén-érzékeny vagyok.
Elég egy pohár bor és...
Ja.
Bárcsak visszamehetnék az időben,
hogy ezt visszaszívhassam.
Inkább indítsuk a zenét!
Üdv itthon, Russell!
Hiányoltunk.
Russell! Nem kell megtenned!
Beszéljünk!
Miért öltöztél Unabombernek?
Ezért!
A kis mocsadék
túl messzire megy.
Kussolj, Thanos!
Megegyeztünk és te...
Hé!
Fogom a taxisofőrt
és feldugom a seggedbe.
A testem és a kezem is
nagyon puhák.
- Jobb, ha visszamész a kocsiba.
- Jobb, ha visszamegyek a kocsiba.
Akkor hatásos,
ha meghúzod a ravaszt.
Elképesztő ez a fegyver!
Mondd ki!
Rohadt iszonyatosság vagy!
Akkor a piros fickót dugom fel
az öreg fickó seggébe.
Hiszek neki!
Mindenki önmagáért!
Elkaptalak!
Kopj le, törpe!
Hé, nagyfiú!
Kezd lemenni a nap!
Bassza meg!
Gyere, szépségem!
Mondd ki!
Eljöttél értem.
Nem hagylak cserben, ahogy
te sem hagyod cserben a fiút.
Ki mondta, hogy a szabályokat
nem lehet megszegni?
- Ideje bepiszkítanom a kezem.
- Ideje elkaszálni a lábát, Johnny!
Hé, foglalkozz a saját
súlycsoportoddal!
Ez annyira a te szöveged!
Rajta, kapd el, tigris!
Most jön a nagy CGI-bunyó!
Egészen jól csinálja.
Mondd ki!
- Russell.
- Bingó!
Így van!
Bepiszkítom a kezemet!
- Remek!
- Ott vannak a szörnyszülöttek!
Egy rakás fegyveres pedofil,
nővérkés cipellőben
Megkaphatom az egyik stukkert?
- Nem.
- Rendben.
Tűnés innen,
mutáns söpredék!
Jó lesz ez a tégla is.
Vágjunk oda!
Ki mondta, hogy
nem térhetsz haza?
Igen!
Mondd ki!
Mondd ki, amit
minden kínzáskor mondtál!
Mondd ki!
Áldottak a bűnösök, kik
a kezem által gyógyulnak.
Áldottak a bűnösök,
kik a kezem által
gyógyulnak.
Te komcsi rohadék!
Atyaég!
Ezt te is érezted?
Csak a legjobb cimbik
nyírják együtt a pedofilokat.
Fél perced van
te szófosó seggfej!
Ez a beszéd!
Kéne egy busz, hogy
kijussunk innen.
Árvák!
Egek!
Itt az idő, hogy
égjél a tetteidért!
Ekkora erő túl nagy
felelősség egy gyereknek!
Russell! Várj!
Várj! Még nem ölt meg senkit!
- Nem láttál már eleget?
- Kurvára ne merészeld!
- Ő csak egy gyerek!
- Tiktak, az óra ketyeg!
Beolvasztalak és farokgyűrűt
csinálok belőled.
- Mondtam már, szállj le rólam!
- Gyerünk!
Hallgass ide!
Így csináljuk mi ezt
orosz anyácskában.
Azt mondják, a mai fiatalokkal
nehéz szót érteni.
Nem is tudom.
Te remekül csinálod.
A fenébe, de jó
gengszternek lenni!
Menj haza, Wade!
Mindent tönkreteszel!
Kezdek belejönni ebbe.
Futás, futás, futás!
Úgyis meghal ma este, Wade.
Nem tudsz megállítani!
Ez futni is csak
perverzként tud.
Mint egy gyerekpornós,
aki a laptopját keresi.
Még maradt egy golyó
abban a fegyverben.
Várj, várj, kérlek!
Csak még egy pillanat!
Megoldom.
- Russell!
- Vissza! Menj haza, Wade!
Beszéljünk! Ennek
nem kell így lennie!
Ez a szarházi megérdemli a halált,
azért, amit veled tett.
Bántott téged.
Miatta bántasz másokat.
De ha most megölöd,
ő nyer.
Pont olyan leszel, amilyennek
mondott, csak rosszabb.
Csak egy gyerek vagy.
Senkit nem akarsz bántani.
Honnan tudod, mit akarok?
Mert voltam már benned.
Ez hülyén hangzott.
Voltam már a cipődben...
Ami szintén hülyén hangzik.
Ez egy pocsék analógia.
A lényeg az, hogy...
van ember...
van ember, ezen
a kibaszott világon...
rajta kívül,
aki jól bánna veled.
Még nem késő.
Csak ne tedd meg!
Hibáztam, amikor
ott hagytalak.
a börtönben hagytalak.
Nem bízhatok benned.
Nem bízhatok senkiben!
Aranyos kölyök.
Nem állíthatsz meg, Wade!
Van még egy ötletem.
Meglehet, rossz ötlet,
- még számomra is.
- Wade, mit művelsz?
Jól van, mindent
egy lapra, kölyök!
Mert ha egyszer
megölsz valakit...
Áldottak a bűnösök...
akkor én leszek az.
kik a kezem által gyógyulnak!
Baszd meg!
* A nap ki fog sütni
holnap. *
* Lefogadom, hogy holnap *
* kisüt majd a nap. *
* Ma még minden szürke
és magányos. *
* Csak felütöm az állam,
és mosolygok. *
* És mondom, *
* kisüt a nap, majd holnap. *
* Csak valahogy tarts ki
holnapig *
* Jöjj már holnap! *
Holnap, szeretlek, holnap. *
* Mindig egy napra vagy tőlem. *
Remélem, ez
lassítva ment.
Ez nincs így jól.
Nem bizony.
Feláldoztad magad, értem.
Igen.
Életem legjobb döntése volt.
Mondtam, hogy fontos vagy nekem.
Te jó srác vagy, Russell.
Hé!
A maci.
Sikerült.
Hála neked.
Nem, Wade. Hála neked.
Állj, állj, állj!
Állj!
Csak hagyjatok meghalni, oké?
Azt hiszem, végre
a helyén volt a szívem.
Elcseszett egy rejtvény ez.
Sajnálom. Úgy sajnálom.
Ne tedd!
Ne tedd! Egy ideje
már próbálkozom ezzel.
Csak kérlek, ne hagyjatok itt.
Nem akarok közönség nélkül meghalni.
Nem megyünk sehova.
Ó, uram! Remélem,
az Akadémia is látja ezt.
Csak nyugi, jó?
Papa.
* Papa, hallasz engem? *
* Papa, megtalálsz engem
az éjszakában? *
Mielőtt elmennék...
Bocs, még bírom egy ideig.
Domino!
Rád hagyom a „Kalandra fel!” órámat.
Úgy tűnik,
én vagyok a mázlista.
Köszönöm.
Hé, Sabrina, a tiniboszorkány!
Örülök, hogy ismerhettelek.
- Szia, Yukio!
- Szia, Wade!
és te...
Bádogember.
Nem mindig viselkedtem
jóbarátként.
De te mindig
mellettem voltál.
Úgyhogy köszönöm.
Mondd „Baszd meg!” a kedvemért.
Csak egyszer. Gyerünk!
Csináljuk együtt!
Nem nagy kunszt.
Gyerünk, egy, kettő, három.
B... B... B...
Baszd meg!
Pokolra jutsz, mocskosszájú.
És te, Kábel.
Menj vissza a családodhoz
és add át az üdvözletemet!
És ígérd meg!
Ígérd meg nekem,
hogy ezentúl nem
a bőrük színe,
hanem a jellemük alapján
ítéled meg az embereket.
- Jesszusom!
- R-Dog?
Hát itt vagy?
Figyú!
Most már te is
szuperhős vagy, öcsi.
Nézd!
A család nem szitokszó.
Érted?
Rád is vár valaki.
Csak keresd tovább, oké?
Srácok, csak még annyit,
hogy remek csapat voltunk.
Oly nehéz elmenni.
Annyira szeretek
veletek lenni.
Nagyon, de nagyon.
Most már érzem.
Mindjárt itt van, igen.
Érzem, ahogy a lelkem
elhagyja a hüvelyét.
Igen.
Ti is látjátok?
Látjátok ezt a
gyönyörű, ragyogó fényt?
Hát itt van.
Nem, az csak a Nap.
Nem szabad belenézni.
Még csak néhány szó.
Fakopáncs.
Ínysorvadás.
Humbug.
Csak egy icipici hó kell...
* Csak mellébeszélünk *
* Nem is tudom miről *
* De akkor is kimondom ezt *
* A mai nap egy újabb nap,
hogy megtaláljalak *
* Félénk vagyok *
* Eljövök a szerelmedért,
rendben? *
* Tégy próbára *
* Tégy egy próbát *
Bocs, hogy késtem.
Volt ott egy rakás...
mozgássérült gyerek.
Fent ragadtak...
- Nem.
- De egy srácon segítettem.
- Igen.
- Förtelmes neve van.
- Tényleg szörnyű.
El akartam mondani neki.
Ez a mennyország?
Most már az.
Úgy sajnálom.
Minden rendben.
* Lassan megtanulom,
hogy az élet szép *
* Mondd utánam *
* Nem jobb félni,
mint megijedni *
* Tégy próbára *
Annyira hiányoztál.
Mi van? Mi a gond?
Nincs itt az ideje.
Hogyhogy nincs itt?
Hisz itt vagyok, sikerült.
- Nem maradhatsz.
- Nem, nem, nem.
Maradok. Nem megyek
sehova nélküled.
Rendben van.
Majd eljön a mi időnk is,
de nem most.
- Kellesz nekik.
- Kiknek?
A szitokszavaknak.
Miért?
Majd rájössz.
Semmi baj, itt leszek.
Szeretlek.
Tudom. Én is szeretlek.
Most, menj!
Gyerünk, menj!
Tűnés innen!
Menj!
Hé!
Csókolj meg, mintha akarnád, Red!
Akkor gyere ide!
* Tégy egy próbát *
* El fogok tűnni *
* Egy-két napon belül *
Ne dugj Elvisszel!
- Ne dugj Kolosszussal!
- Mi?
- Dobjuk össze a chimichangát!
- Fél perc!
Hé! Bocs, hogy rákérdezek,
de mi van ezzel rémséges,
sáros, hobo macival?
Az a lányom mackója.
A neve Hope.
Hát...
Mit művelsz?
Valaki jobbra pöccintett.
Remélem, ez lassítva ment.
Feláldoztad magad, értem.
Nagyon úgy tűnik...
Valódi, csúcsminőségű ólom.
Te időutazó gazember!
Ezt értem tetted?
Várj! Most nem mehetsz vissza!
Elhasználtad az utolsó tölteted.
Mi lesz a lányoddal, a nejeddel?
A családom már biztonságban van.
És nem érted tettem.
Most elleszek itt egy ideig.
Vigyázok arra, hogy a világ
ne bassza át önmagát a feledésbe.
Nem... Ezt értem tetted.
Dehogy érted.
- De igen.
- Tényleg nem.
- Szerintem igen.
- Nem, biztosan nem.
Oké, tudod mit?
Dobjunk fel egy érmét, oké?
Ha fej, értem tetted.
Írás, értem tetted.
Meg sem kell néznem,
mert értem tetted.
- Ismételd meg!
- Értem tette. - Jesszus!
- Vegyük le a nyakörvet.
- Felejtsd el! Kár a gőzért.
Ezeket nem lehet
csak úgy levenni.
Wade!
Van egy ötletem.
Ne, ne, ne!
Azt ne csináljuk, kérlek!
Inkább meghalok rákban.
Inkább...
Úristen! A toll tényleg
undorítóbb a kardnál.
Kéne a kód.
Esetleg... a hetes?
Hűtsd le magad, Szerencse kapitány!
Biztosan nem egyjegyű.
- Egek, a lusta forgatókönyvírók!
- Megy ez nekem.
Vissza is teheted
a sittes bukszádba.
Nem is tudom,
hogy köszönjem meg.
De azt igen,
hogy öleljelek meg.
- Nem.
- De.
Gyere! Rajta!
Gyerünk!
Ágyék az ágyékra.
Most jöhet a pöcs a pöcsre.
Nem is nehéz. A srácok
ezt dokkolásnak hívják.
Egy kés áll ki a pöcsömből?
- Kés áll ki a pöcsödből.
- Akkor visszavonulok.
- Az jó lesz.
- Nem kell fullba nyomni a Yentlt.
Játsszuk el, hogy
ez meg sem történt.
Menjünk haza, Russell!
Ti mocskos mutánsok!
A pokolban fogtok rohadni
a fiúval együtt!
- A lelketek kárhozatra van ítélve!
- Lássuk a te lelked, perverz!
Ne, ne! Ne! Elég! Jobbak vagyunk!
Nála mindenképpen!
Elég az értelmetlen erőszakból!
Elég a vérontásból!
Bízzuk őt a karmára.
Az ítélet napja
elérkezett!
Hiányozni fog.
Jó arc volt.
Bátorság, faszszopók!
És karma, faszszopó.
Már fél perce hallom, hogy jössz.
Alig bírtam ki röhögés nélkül.
Repetát akarok!
Elhiszem, Barna Párduc.
Lépjünk le, még mielőtt
Kúrdózer talpra áll.
Jó ötlet.
Srácok, ti is jöttök?
Nem, mi elvisszük
a gyerekeket a birtokra.
Amúgy meg X-Menek vagyunk.
Nem, X-Emberek.
- Te pedig X-tra fárasztó.
- Vettem az adást. Szójáték.
- Szia, Wade!
- Szia, Yukio!
Mit kapunk, ha összeöntünk
két és fél méter krómot
egy csipet bátorságot,
egy bögre mázlit,
csöppnyi rasszizmust,
egy marék cukorbajt
és egy nagytalicska
négyes stádiumú rákot?
A válasz: egy családot.
Na? Mondtam én, hogy
ez egy ilyen film lesz.
De mi a tanulsága,
azon kívül,
hogy aki nem tudja, mi a fasz
a dubstep, az guglizzon rá?
Az, hogy mindenkinek kell valaki,
akihez tartozzon.
Magyar felirat: Verdike
(szaszcsaba1968@gmail.com)
Hogy termelhet egy ilyen apróság
annyi energiát, hogy az időt...
Csak javítsd meg, Eleven
vagy elviszem egy Genius Barba.
Kábel ki fog nyírni,
ha megtudja.
- Nem ismerem.
- Szerinted miért segítek neki?
Isten útjai kifürkészhetetlenek.
Nem igaz? Szép napot!
Szia, Wade!
Szia, Yukio!
Azt hiszem, ez rossz ötlet volt.
Mit tettünk?
Remélem megélezted
a krémsajtkést.
Rögtön jövök!
A gyerekünk neve
tuti, hogy Cher lesz!
Peter!
X-Force!
Tűnj innen!
Csak tűnj el!
- De X-Force vagyunk!
- Nem! Nem vagyunk X-Force!
Akkor jó, mert
ez elég ijesztő volt!
Menj haza, Gumimaci!
Menj haza!
Oké. Megadod Dominónak
az e-mail-címem?
Wade, te vagy az?
Látom Stryker végre
befogta a szádat.
Szia, én vagyok az!
Ne karmolj!
Csak az idősíkokat
korrigálom!
Szeretlek!
Ezzel végre befutok!
ZÖLD LÁMPÁS
Nagyon szívesen, Kanada.